# Файлы для итогового задания

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.
Директория `web` содержит файлы фронтенда.

1. Описание проекта

Приложение Todo или Планировщик (кому как удобнее).
Итоговый проект курса - по сути веб сервер, который управляет задачами.

Он умеет:
Добавлять задачи с параметрами (дата, комментарий, правила повторения (простые, без звездочки))
Просматривать список задач
Редактировать задачи (и их параметры)
Удалять задачи
Отмечать выполенные задачи (повторяющиеся - смещать, единоразовые - удалять)

2. Что делал
    # Делал быстро, ибо человек семейный (двое детей), рабочий (две работы), увлеченный (бизнес-хобби - производство)

- Прикинул структуру, добавил базовый сервер
- Подключил SQLite (простенький)
- Реализовал проверку и создание базы данных при запуске сервера
- Добавил функцию расчета следующей даты
- Реализовал GET Обработчик
- Дальше писал по заданию и понял что вообще структура не комильфо, перелопатил по новой.
- Добавил обработчик для добавления задачи
- Далее снова вывел в отдельный файл структуру для задачи
- Далее сделал обработчик для получения списка задач
- Далее реализовал редактирование задач
- Далее логика действий с выполненными задачами
- И финальное - удаление задач.

    # И этот файл пишу быстро и по памяти, прошу понять и простить.
    # Свистоплясок было много, а сегодня последний день сдачи, вообще горю...

3. Задачи со звездочкой делал только вначале пару, дальше решил ускоряться (по итогу так и не вернулся к их выполнению)

Далее все тесты прошел по одному. А при запуске всех тестов снова вылезла ошибка с nextDate этой...
Опять поседел, в итоге чисто для всех тестов убрал возврат JSON объекта, оставил в виде строки (как требует тест, не понял в чем прикол...)

В финале ни аутентификацию, ни докерфайл не делал. Время поджимает, но будьте уверены, будь у меня больше времени - это было бы сделано. Вообще проблем нет.

Буду постепенно и планомерно повышать квалификацию на пет-проектах и когда нибудь устроюсь на полноценную работу программистом.
Вам всем спасибо за уйму новых знаний - молодцы.

P.S. Кто-то там в чатах подпрыгивал про курс, но это молодеж. Им можно. У них все впереди)))
P.P.S. Но при этом в тех же чатах было и много подсказок и объяснений по тем или иным задачам на протяжении всего курса.
P.P.P.S. Отправлять на ревью буду пиар, надеюсь ничего там не перемудрил и все что делал должно быть видно.